360명이 사는 기숙사에
전화가 딸랑 두 대뿐이라는 게
말이 안 되지
[잔잔한 음악]
그래도 달리기 실력 하나는
끝내주게 늘걸요?
(설희) 늘긴
[발랄한 음악]
엊그제 글쎄 열나게 뛰어갔더니
계분옥이 뚝
끊어 버렸지 뭐야
30초 넘었다고
닭똥집이 꼴에 또
사람 봐 가면서 유세 떠는구나?
감히 이 고혜령 전화는 못 끊는데
[영로가 호응한다]
응? 언니 전화였는데요?
(설희) 언니가 방에 없어서
제가 대신
먹어, 먹어
뭐?
(혜령) 내 전화를 끊었다고?
[컵을 탁 내려놓으며]
이씨, 닭똥집 주제에
제까짓 게 뭔데, 이씨
(정민) 닭똥집이 뭐냐, 닭똥집이
사람 이름 놔두고
(혜령) 또 시작이네?
또 잘난 척이야?
뭐라고?
계분옥
[식탁을 탁탁 치며]
'닭 계', '똥 분', '집 옥'
한마디로 닭똥집
분옥 씨
(정민) '향기로울 분' 자에
'구슬 옥' 자 써
혜자야
(혜령) 야!
[여학생들이 놀란다]
[혜령의 분한 신음]
이 문디 가스나
내는 고혜령이라고, 고혜령!
개명했다고
쎄빠지게 말했다 아이가
[혜령의 헛웃음]
그 대가리로 독재 타도?
하이고, 참말로
야, 니 이따위 뻘짓 엔간히 하고
[책을 탁 내려놓으며]
기숙사 사생들 위해가
좀 싸워 봐라, 어?
[영로의 헛기침]
[작은 소리로] 영로야
[잔잔한 음악]
'넌!'
(영로) '단 한 순간도'
'우릴 이길 수 없어'
'이건 하늘의 뜻이자'
'엄지의 뜻이다'
카…
이건 야구 만화가 아니라
순정 만화라니까?
[영로의 웃음]
[안도하는 한숨]
(태일) 하여튼 철면피야, 철면피
올해도 참석하시겠다?
알았어
계속 밀착 감시해
[전화기 조작음]
(청야) 은 부장?
혁명에 동참하지도 않은 사람이
동심회 회원?
가당치도 않지
요, 요, 요, 요물단지
내 속을 들어왔다
나갔다 한다니까?
(청야) 아, 이러다 늦겠어
코드 원보다는 일찍 도착해야지
(태일) 그렇지, 그렇지
하여튼 은창수
그 개자식이 변수인데
그걸 왜 모르실까? 어?
[청야가 호응한다]
아, 나 참
[긴장되는 음악]
(애라) 아무리
전입 안기부장이래도
당신보다 4년이나 후배인데
당신이 남태일한테
세배하러 다닌단
소문이 나서야 쓰겠어요?
오늘 모임에선
본때를 좀 제대로 봬 주세요
여보
[한숨]
(경호원) 받들어, 총!
(경호원들) 충성!
(남자1) 차렷, 경례
(남자들) 충성!
- (창수) 먼저들 오셨네
- (남자2) 아유, 안녕하십니까
어서 오시오, 은 부장
- (창수) 잘 계셨죠?
- 네
- (무열) 자, 앉읍시다
- (창수) 예, 예, 앉으시죠
(태일) 아이고, 오랜만입니다
예? 오랜만이에요